Repository: LazyLabo/makecode-csintro
Catalog: *-out/binary.xliff
Languages: ja

source: Binary
ja: 2進法

source: Binary numbers shown on a monitor
ja: 2進数 shown on a monitor

source: This lesson presents the concept of binary digits and base-2 notation. Students will learn how data is stored digitally and how it can be read and accessed.
ja: このレッスンでは、ビットとバイトの概念を理解し、情報がどのようにデジタル情報として保存され、どのように読み込まれたりアクセスされるか学びます。

source: Lesson objectives
ja: このレッスンの目標

source: Students will...
ja: 生徒は以下のことを学ぶことができます。

source: Understand what bits and bytes are and how they relate to computers and the way information is processed and stored.
ja: ビットとバイトの概念、コンピュータがそれを利用してどのように情報処理および保管をするのかを理解します。

source: Learn to count in Base-2 (binary) and translate numbers from Base-10 (decimal) to binary and decimal.
ja: 2進数で数を数える方法と10進数から2進数への数字の変換の方法を学びます。

source: Apply the above knowledge and skills to create a unique program that uses binary counting as an integral part of the program.
ja: 学習したことを活用して、二進数をカウントするプログラムを作ります。

source: Lesson structure
ja: 学習の進め方

source: Introduction: Bits and Bytes
ja: はじめに: ビットとバイト

source: Unplugged Activity: Binary Vending Machine
ja: アンプラグド: バイナリの自動販売機

source: micro:bit Activity: Binary Transmogrifier
ja: アクティビティ: バイナリ変圧器

source: Project: Make a Binary Cash Register
ja: プロジェクト: バイナリ キャッシュ レジスタを作る

source: Assessment: Rubric
ja: 評価・評価のポイント

source: Standards: Listed
ja: CSTA基準一覧

source: Lesson plan
ja: 学習プラン

source: <strong>Overview</strong>: Bits, bytes, binary
ja: <strong>概要</strong>: ビット、バイト、バイナリ

source: <strong>Unplugged</strong>: Binary vending machine
ja: <strong>アンプラグド</strong>: バイナリの自動販売機

source: <strong>Activity</strong>: Binary transmogrifier
ja: <strong>アクティビティ</strong>: バイナリ変圧器

source: <strong>Project</strong>: Make binary a cash register
ja: <strong>プロジェクト</strong>: バイナリキャッシュ レジスタを作る

source: Related standards
ja: 関連する教育標準

source: Targeted CSTA standards
ja: CSTA標準
